Eu sou o verdadeiro
herdeiro do Grupo Gu.
Jiang Chunyu.
O que estás a fazer
com os negócios da família Gu?
Sou o herdeiro do Grupo Gu.
Claro que tinha de vir.
Bobagem.
Quem pensa que é?
ousando deitar as mãos ao nosso Grupo Gu?
Senhor Zhang,
sabe o que está a fazer?
O senhor é o advogado do meu avô.
Está a nos trair agora?
Menina Gu, por favor, acalme-se.
Por favor, permita que a Srta. Jiang
para terminar de falar.
Este é o resultado do teste de ADN
entre o Sr. Gu e eu.
Podem todos dar uma olhada.
Isso parece ser genuíno.
Se a menina S. Jiang
é neta biológica do Sr. Gu,
então Gu Nian
é realmente inadequado.
De facto inadequado.
Miss Jiang,
O Sr. Gu encontrou-se comigo antes de falecer
e deu-me uma amostra de ADN.
Sou a neta que o avô criou durante vinte anos.
É falso.
É tudo falso.
Segurança,
tire-a daqui.
Miss Gu,
O teste de ADN foi realizado
sob supervisão adequada.
Pode verificar isso no hospital.
Eu não acredito nisso.
Está claramente a favorecer Jiang Chunyu.
Por que razão está a fazer isso?
O meu avô não era bom o suficiente para si?
Gu Nian,
Miss Gu, por favor, controle-se.
O Sr. Gu demonstrou grande gentileza para comigo.
Devo realizar o seu último desejo
para dar à empresa
para a sua neta verdadeira.
Sua vadia,
como se atreve a subornar o advogado Zhang
para falsificar o teste de ADN
e tentar roubar a minha empresa.
Continue a sonhar!
Miss Gu, por que está tão chateada?
É porque se sente culpado?
Porque me sinto culpado?
Todos estes anos,
Sempre fui neta do meu avô.
Todos os acionistas aqui presentes
testemunharam esse facto.
Não pense que pode usar um truque tão barato
para me afastar.
Agora que eu, a verdadeira neta, estou aqui,
você, o impostor,
naturalmente precisa de recuar.
Claro que está com medo.
Senhoras,
Esta menina Gu
e o Sr. Gu
na verdade, temos uma relação pai-filho de 20 anos,
enquanto a relação de sangue da menina S. Jiang com o Sr. Gu
também é genuíno.
Eu sugiro isto:
de acordo com os últimos desejos do Sr. Gu,
qualquer um de vós que obtenha a patente da família Mu
será o herdeiro da empresa.
Com base em quê?
Eu sou o herdeiro legitimário.
Porque é que eu deveria competir com essa vadia?
Miss Gu,
esta é a solução mais viável neste momento.
Concordo.
Mas para ser justo,
todos deveriam estar na empresa
para fazer as coisas corretamente.
Quero trabalhar no escritório,
e preciso ter acesso
para os assuntos financeiros da empresa.
Não há problema.
Acha que entrar na empresa
vai ajudar-te a lidar comigo?
Que ilusão.
Porque é que essas contas não correspondem?
Os fundos que Gu Xiaomeng geria...
Deve ter desviado esses fundos.
O dinheiro que ele desviou
deve estar ligado a Gu Nian.
Acha que me pode derrubar só com isso?
Jiang Chunyu.
Acha que eu sou
tão estúpido?
Não sei quanto aos outros.
Mas Gu Xiaomeng deixou rasto
o que não foi muito inteligente.
Sim.
Se ele fosse inteligente,
como é que ele podia levar a culpa por mim?
É precisamente porque
é ele que fez tudo publicamente,
que posso negar qualquer envolvimento.
Você é realmente incorrigível.
Acha que Gu Xiaomeng ainda sente
da mesma forma que antes consigo?
Depois de todas as coisas cruéis
fizeste com o filho dele,
espera que ele não tenha qualquer ressentimento?
O que sabe?
As coisas entre Xiaomeng e eu
são algo que nunca compreenderá.
Eu realmente não entendo
por que razão Gu Xiaomeng o segue.
É um desperdício.
Mas Gu Nian,
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Colhe-se o que se planta.
Toda a gente já te abandonou.
Mais cedo ou mais tarde pagará o preço
pela sua arrogância.
Abandonado?
Acho que é você que foi abandonado.
Você causou a morte da sua própria mãe
e trouxe a desgraça ao seu pai.
Assim que apareceu,
aquele velho Gu também morreu.
Você é um desastre ambulante.
Você foi abandonado desde o início.
Estragou o meu rosto.
Vou fazer-te sentir o sabor de ter o teu rosto destruído também.
Avançar.
Aqui há câmaras por todo o lado.
Se morrer,
a empresa não será minha?
Quer que esse lado do seu rosto também seja arruinado?
Jiang Chunyu.
Morrerá às minhas mãos mais cedo ou mais tarde.
Preciso de descobrir rápido
o que o Gu Nian me injetou
e o que realmente é.
Também preciso de obter a patente da família Mu o mais rapidamente possível.
No entanto,
Eu poderia discutir isso com o Qiushan.
Sim,
o que está a acontecer?
Jiang Chunyu e a sua equipa estão a auditar as nossas contas.
Temos muitas discrepâncias nos nossos livros.
Tudo bem, mana.
Não te preocupes.
Eu vou levantar o dinheiro.
Olá?
Senhor Mu,
o dono do carro desportivo concordou em encontrar-se.
Por favor, envie-me o horário e o local.
Ok.
Olá.
Então foi você que continuou a pedir para me conhecer,
certo?
Sim.
Estou muito interessado no seu carro desportivo,
mas tem muitas modificações.
Gostaria de saber mais pormenores.
Todas as informações estão aqui.
Otimização do sistema aerodinâmico,
atualizações de motor,
ajustes do sistema de suspensão,
tudo isto é fácil de entender.
Se é fácil de compreender, o que mais há para discutir?
Mas não percebi muito bem a modificação do chassis.
O veículo modificado
tem requisitos específicos de superfície de estrada
e as más condições da estrada podem danificar o carro.
Porquê modificar o chassis?
Eu só queria, por isso fiz.
Que marca usou
para a modificação?
Bem...
Por que razão está a fazer tantas perguntas?
Vai comprar ou não?
Obrigado.
Vou pensar mais um pouco sobre o assunto.
Xiao Meng.
Como está a correr?
O comprador é muito exigente.
Fazendo muitas perguntas detalhadas.
Parece que estão a falar a sério sobre comprar.
Gu Xiao Meng.
Porque é que ele se está a encontrar com Gu Xiaomeng?
A julgar pela conversa deles.
Este suposto proprietário de um carro desportivo
parece mais um subordinado de Gu Xiaomeng.
Qual é a ligação entre este desportivo e Gu Xiaomeng?
Olá?
Verifique uma coisa para mim.
Que carros desportivos estão registados em nome de Gu Xiaomeng?
De volta à Terra.
O Presidente Mu é certamente uma pessoa ocupada.
Estou à sua espera há muito tempo.
O que é?
Precisa de algo de mim?
O Gu Nian e eu...
Quem obtiver primeiro a patente da Mu Corporation
herdará a empresa.
Não é de admirar
estavas à minha espera aqui.
Então está a tentar obter
a nossa patente da Mu Corporation.
Você é realmente uma mulher perigosa.
Assim, Presidente Mu,
está disposto a dar a patente
para esta mulher perigosa?
Terá que concordar com uma condição.
Avançar.
Quer o meu corpo ou a minha vida?
Casa comigo.
No futuro, a Mu Corporation
será gerido por si.
Porquê?
Se não fosse o que aconteceu ao meu irmão e à minha cunhada,
Nunca teria entrado no mundo dos negócios.
Porque eu detesto todas estas maquinações e conspirações.
Eu gosto de pintar
e arte.
Se eu o deixar administrar a corporação,
Posso continuar a prosseguir os meus interesses artísticos.
Assim, aproveitará a sua vida tranquila,
enquanto eu carrego todo o fardo.
Estou a levar a pior.
Que mau negócio.
Bem, eu
irá compensá-lo adequadamente.
Como me vai compensar?
Aquele veneno que o Gu Nian mencionou,
consegue realmente lidar com isso?
Não te preocupes.
Tenho um doutoramento em medicina.
Mu Qiushan,
O que é que ele está exatamente a tentar fazer?
Presidente Mu,
não existem veículos registados em nome de Gu Xiaomeng.
Pode ter registado o carro em nome de outra pessoa.
Nesse caso,
não temos qualquer evidência.
Parece
Precisamos de marcar uma reunião para o testar.
Porquê é você?
O que está errado?
Não está feliz por me ver?
Sim,
o comprador do carro desportivo é na verdade Mu Qiushan.
Mu Qiushan?
Sim.
Por que razão ele faria isso?
comprar um carro desportivo usado
e confira todas as suas informações
e agora pede para me conhecer?
Eu suspeito
ele está ligado àquele acidente daquela época.
Nesse caso,
Vou sondá-lo primeiro.
Preciso
tenha uma boa conversa com ele de qualquer forma.
Sobre o casamento
e as questões de patentes.
Qiushan,
Tenho sentimentos tão profundos por ti.
Por que razão rompeu o nosso noivado?
É por causa do meu rosto
foi desfigurado?
Guniano,
pare de fingir à minha frente.
Pelo menos é direto.
Bom.
Vou direto ao assunto.
Deve casar comigo
e dê-me a patente.
Eu já te disse,
isso é impossível.
Mu Qiushan.
Não tem escolha.
Eu injetei
Jiang Chunyu
com um veneno especial de ação lenta.
Ninguém, além de mim
conhece a fórmula.
Quer vê-la?
ficar cada vez mais fraco?
Até que sangre por todos os orifícios
e morre?
Então posso impor uma condição também?
Conte-me tudo
sobre o carro desportivo de Gu Xiaomeng.
Bom.
Beba este copo de vinho
e eu vou dizer-te.
Este carro desportivo de Xiaomeng
foi um presente meu há dez anos.
Foi o primeiro carro desportivo que lhe dei.
Xiaomeng adorou.
Conduzia o carro para todos os lugares.
Xiaomeng também tinha
o carro modificado.
Ele fez
o carro desportivo
extremamente agradável.
Xiao Meng,
despacha-te,
pegue no vídeo.
Temos mesmo de fazer isso, mana?
Vá lá, ande logo.
Basta disparar quando eu mandar.
Pare de dizer disparates.
Mana, não consigo fazer isso.
Gu Xiao Meng,
despacha-te.
Eu não quero filmar, mana.
Mana, estás bem?
Rápido, vá atrás deles!
Qiushan.
Irmã,
pare de perseguir.
Pare de perseguir, irmã.
Qiushan.